## Momento inicial, Soft-skills

-  Falando sobre resiliência
- Resiliência é a capacidade de superar as difíceis situações, ligar com perdas e frustrações, adaptar-se.
- Ele passou o vídeo do garoto que não tem perna e o cachorro.
- Passou uma tabela para descrever um momento difícil e como nós lidamos com ele, assim como qual foi o aprendizado que obtemos desta situação.

## Plataforma do curso, Web Storage

- Ferramenta para salvar dados nos browsers.
- É mais seguro e performático que salvar dados em cookies.
- Os dados do **Web Storage** são feitos pelo domínio do site, ou seja, qualquer subdomínio tem acesso aos dados.

Cookies

- Criados para salvar dados da pessoa no pŕóprio navegador.
- Os cookies são deletados quando o navegador e fechado, mas podemos definir a data e a hora de expiração.
- **document.cookie = "email=adel@gmail.com"**: criando um cookie passando a chave e o valor.
-  **document.cookie = "email=adelson@gmail.com; expires=Thu, 17 Dec 2020 12:00:00 UTC""**: criando um cookie com data de expiração.
- Com **document.cookie** você poderá passar os dados que estão armazenados a uma variável.
- 

### **localStorage**

- **Conceito**: armazena dados com tempo indeterminado na máquina do usuário.
- **clear()**: limpa todos os dados armazenados da máquina.

### **sessionStorage**

- **Conceito**: armazenada dados temporário que são deletados após o usuário sair da página.

## Aula ao vivo

- Falou sobre a diferença entre **localStorage** e **sessionStorage**.
- Dinâmica e mostrou nosso resultado individual e em grupo depois. Tivemos um resultado mais satisfatório em grupo.
- Outra dinâmica: tivemos que entender o código JS juntos.

## Fechamento

- Falando sobre mentoria de soft-skills.
- São em grupos, em 50 minutos.
- Emoções, talentos e futuro.

