# B4D4300821

## Momento inicial

- Explicação sobre sobre a atividade de soft-skills do dia.
- Lembrando prazo do projeto.

## Conteúdo da plataforma

### Soft-Skills

- Explicação sobre o que é talento.
- "O nosso maior potencial de crescimento está em maximizar o uso dos nosso talentos".
- Mantenha forte seus pontos fortes.

#### Quais são meus talentos?

- Dicas para descobrir seus pontos fortes.
  - Don Clifton, tabela dos pontos fortes.
  - Atividade que vocẽ faz com facilidade e perde até a noção do tempo quando esta fazendo.
  - Quando você recebe críticas positivas sobre o que fez ou o que esta fazendo?
  - Escolha 5 pessoas e pergunte a elas sobre quais talentos você tem.
- Listando meus talentos
  - Pensamento estratégico;
  - Auto-Afirmação;
  - Restauração;
  - Responsabilidade;
  - Analítico;
  - Organização;
  - Imparcialidade;
  - Prudência;
  - Desenvolvimento;
  - Futurista;
  - Ideativo;
  - Individualização.

### Descubra seus pontos fortes [Seja uma pessoa melhor]

- Introduz uma exemplificação do tema geral. Se recebemos duas notas, para duas disciplinas (matemática e português, por exemplo), tendemos a focar na matéria com a menor nota, pois sentimos o dever de melhorar. Porém, não consigo ser ótimos em tudo na vida, portanto, passar tempo focando no que "deveríamos melhorar" ao invés do que **somos bons**, não é a melhor técnica para o desenvolvimento pessoal.
- **Mas e os pontos fracos?** devemos focar no que somos bons e administrar os pontos fracos.

#### Administrando os pontos fracos

1. Melhore um pouco seus pontos fracos: busque conhecimento sobre aquilo que você não sabe, porém, administre o tempo e tente não gastar muito ele com coisas desnecessárias; você precisa estar um pouco acima da média naquilo em que é fraco...somente isso.
2. Implemente um sistema de apoio: software que te auxilia, pessoas que te avisam, lembrete, etc; deixe as coisas mais confortáveis possíveis para você se manter um progressão significativa naquilo em que é fraco.
3. Use pontos fortes para superar o ponto fraco: tente mesclar o ponto fraco com aquilo em que você é bom. Ele mencionou a experiência que teve em ser bom com lógica e conseguir uma média alta de interpretação de texto, pois utilizou a lógica para isso.
4. Encontre alguém: uma pessoa pode te ajudar muito a conseguir aquilo que você precisa; muitas vezes isso pode ser uma excelente opção, mas precisa primeiro superar o orgulho e a vontade de querer aprender tudo sozinho.

#### Encontrando meus pontos fortes

1. Procure por testes de personalidade: ele recomenda procurar fazer teste de personalidade na Internet e principalmente acreditar nos resultados.
2.  Relembre sua infância: por não saber o valor das coisas e termos somente o objetivo de fazer porque gostamos, relembrar o que fazíamos quando criança é uma ótima maneira para encontrar pontos fortes.
3. Onde você trabalha bem mesmo sendo pressionado?
4. Reflita sobre sua vivência: 

### Hard-Skills

- Variáveis em JavaScript são recipientes ou container para os dados (qualquer dado).
- **For in**: a mesma coisa que **ForEach** no **Java**. Percorre chaves (propriedades).
- **For of**: parecido com **ForIn**, no entanto, percorre valores.
- Explicação sobre funções (métodos).

#### Objeto em JavaScript

- Podemos armazenar dados em um conjunto de chave-valor.

- Pode ser utilizado quando queremos criar propriedades para um objeto de forma dinâmica.

## Aula ao vivo

- Explicação inicia sobre a sintaxe de um objeto.
- Com chaves, ao invés de conchetes, séra mais quando estivermos trabalhando com dados que nós não definimos, ou conhecemos.
  - Isso tem cheiro de Big Data.
- Comumente as funções são nomeadas com verbos.

## Fechamento

- MasterClass com Bernardo Carneiro (CTO PicPay) e Izabel Gallera (sócia do Canary).
- Foco no usuário, fundamentos em engenharia de software e trabalhar em equipe.

